Romanorumn. 205'
mensum exarserat bellum3 erat et ab eo
quibusdam in locis gestum, quibusdam
sustentatum feliciter‚eoquenomine de·
creta ei curn speciofiffima inscriptione ἱ
operumornamenta triumphalia. hoo
tempus me, funerum ante tribunatu
castrorum, Tiberii Caesaris militem
fecit; quippe protinus ab adoptione
missus curn eo praefeiius equitum in
Germaniam,snccessor officii patris mei,
coelestiffimorum ejus operum, per an·
nos continuos 1x praefeiius aut lega·'
tus, speiiator, et pro captu mediocrita-
tis meae adjutor fui. neque iili speira-
culo, quo fruitus sum, simile conditio
mortalis recipere videtur mihi; cum
per celeberrimam Italiae partem, trac· ’
rum ornnem Galliae provinciarum, ve·
terem imperatorem, et ante meritis ae
viribus, quam nomine Caesarem, revi· ’

sentes, fibi quiippe, quarn illigtatuia:
e a

 

