120 HISTORIAE

na cum parte majore Romani exercitus
interemit ; reliquias legionum C. Cas-
ssus, atrocissimi mox aueiot facinoris,
turn quaestor, conservavit3 Syriamque
adeo in P. RL potestate retinuit, ut
transgressos in eam Parthos, selici ren
' rum eventu fugaret ac funderet. Per⁴⁷
haee insequentiaque, et quae praedixi·
mus tempora, amplius quadringenta
millia hostium ὲ C. Caesare caesa sunt,
, plura capta3 pugnatum saepe diretia a·
cie, saepe iu agminibus, saepe eruptio-
nibus: bis penetrata Britannia 3 novem
denique aestatibus vix ulla nonjustissr·
mus triumphus emeritus· circa Alesr·
am vero tantae res gestae, quantas au·
dere vix hominis; perficere, pene nul·
lius, nisr Dei suerin septimo serme an·
uo Caesar morabatur in Galliis, cum
mediumjam ex invidia potentiae tuale
cohaerentis inter Cn. Pompeium et C.

 

