ROMANAE Lrn. 11. 133

ei {militibus deferretur imperium, ho·
55uoratioripareremaluit. Admonetpru
missae brevitatis fides, quanto omnia
transcursu dicenda fint. sequensfortu·
nam suam Caesar, perveslus in Afri·
cam, quam occiso Curione, Julianarum
duce partium, Pompeiani obtinebam
exercitus, ibi primovaria fortunam ex·
pugnavitvia‚iuclinataeque hostium co·
piae. nec disimilis ibi adversus villos,
quam in priores, clementia Caesaris su·
it. visiorem Africani belli C. Caesarem
gravius excepit Hispaniense (nam iic·
tus ab eo Pharnaces vix quidquam glo*
riae ejus adstruxit) quod Cn. Pompei·
us Magni filius, adolescens impetus ad
bella maximi, iugens ac terribile con÷
flaverata undique ad eum adhuc pater·
ni nominis magnitudinem sequentium,
ex toto or’ne terrarum auxiliis conflu-

entibus. sua callum iu Hispaniam
2

 

